சரி, இன்டெக்ரல் கால்குலஸ் பத்தி கொஞ்சம் ஆழமா பாக்கலாம்!
இங்க ஒரு வளைவு இருக்குனு வச்சுக்கோங்க, இது மாதிரி.
இந்த வளைவுக்கு கீழ இருக்கிற பரப்பளவ
கண்டுபிடிக்க இன்டெக்ரல் கால்குலஸ் உதவுது.
இந்த பரப்பளவை செவ்வகங்களை பயன்படுத்தி தோராயமா கணக்கிடலாம்.
செவ்வகங்கள் எவ்வளவு மெல்லியதோ, அவ்வளவு
துல்லியமா நம்ம தோராயம் இருக்கும்.
துல்லியமான பரப்பளவை கண்டுபிடிக்கிற இந்த
செயல்முறைக்கு இன்டெக்ரல் சின்னத்தை பயன்படுத்துறோம்.
நாம ஒரு சார்ப ஒருங்கிணைக்கிறோம், இந்த விஷயத்துல, எக்ஸ் ஸ்கொயர்ட்.
ஒருங்கிணைப்பு எல்லைகளை 1 லிருந்து 4 வரை குறிப்பிடுறோம்.
இந்த இன்டெக்ரல் இந்த எல்லைகளுக்கு இடையில உள்ள
வளைவுக்கு கீழ துல்லியமான பரப்பளவை தருது.
இன்டெக்ரல் கால்குலஸின் ஆற்றலை பத்தி இது ஒரு சின்ன எடுத்துக்காட்டு!